Это бот, в котором можно создавать и хранить заметки, настраивать напоминания, планировать расписание.

Управление ботом осуществляется через кнопки.

В самом начале открывается главное меню, в котором есть разделы заметки, напоминание, расписание. При нажатии на кнопку вы переходите в раздел, в котором вы можете добавить новую запись, удалить существующую или посмотреть ваши планы.

Задачи:
- Создать разделы заметки, расписание, напоминание
- Разобраться с регистрацией пользователей
- Создать картинки для бота
- Красиво оформить 